"타이타닉"
13미터 전방
이제 보일 거야
상승해서 뱃머리 위로 가
미르 2, 뱃머리로 가겠다
지켜보기 바람
촬영을 시작하니 조용히 해
유령선처럼 어둠 속을 가르는
배의 모습을 보면
아직도 감동받는다
슬픈 자태로
가라앉은 거선을 본다
1912년 4월 15일
새벽 2시 30분
바로 이곳에서
오랫동안 침몰하며
세상과 이별한 거선...
잘도 지어내는군요, 대장
여섯 번째 잠수
다시 타이타닉의 갑판에 왔다
4km 정도의 수심
3821미터 깊이다
탁구공만한 면적에
3.5톤의 수압이 내리누른다
만약 두께 25cm인
이 유리창이 깨지는 날엔
순식간에 몰살당한다
좋아, 헛소리는 그만하지
어제처럼 잠수정을
선원실 위로 이동시켜
그러죠
미르 2, 거대 계단에 안착했다
분리 준비됐나?
그래, 던킨을 분리한다
시작해, 찰리
- 좋아, 줄을 풀어
- 알겠습니다
현재 선체를 따라 낙하 중이다
알았다, 계속 하강해
일등석 출입구로 가라
D 갑판의 대기실과
연회실을 수색하라
알았다
- 줄을 풀어, 왼쪽으로 돌려, 어서
- 알겠습니다
잠수정이 이동 중이다
계단을 내려가겠다
좋아, 루이스
B 갑판으로 하강해
- A 갑판이야
- 줄을 풀어주세요
B 갑판이다, 들어가
문틀을 조심해
나도 보여요
'원격 영상'
침착해요, 대장
좋아, 이제 돌아
- 줄이 모자라요
- 벽을 조심해서 돌아
브락, 피아노에 접근했다
보이나?
보인다
바로 저기야
저기가 침실 문이야
보입니다
들어갔어요!
방에 진입했습니다
하클리의 침대야
저기서 잠을 잤다고
수돗물이 넘친 것 같네요
잠깐 기다려
오른쪽으로 다시 가봐
옷장 문으로 가까이 가
뭔가 냄새가 나요?
- 그 밑을 확인해봐
- 팔아, 나와라!
좋아
- 부서질지 모르니 조심해
- 알겠습니다
좋아, 뒤집어, 돌려봐
계속해
떨어뜨려
세상에!
보입니까, 대장님?
오늘이 수금 날이군
돈이다!
- 해냈어, 바비
- 드디어 찾았어!
보셨죠!
누가 최고인지
말해봐요
자네가 최고야, 루이스
- 바비, 시가를 줘
- 받아요
금고를 열어
열어볼게요, 기다려요
- 됐어?
- 네
젠장
다이아몬드는 없군
헤랄도에게도 이런 일이 있었는데
완전히 망했죠
카메라 꺼
브락, 투자자들이
진행상태를 물어보는데요
데이브, 접니다
금고엔 없었어요
아직 찾을 곳은 많으니
걱정 마세요, 당연하죠
방 안의 바닥 파편과
어머니의 방에다
C 갑판의 사무장 금고도 있죠
지미 호파의 서류 가방도요
수없이 많죠, 제 감을 믿으세요
이제 다 왔어요
제거 작업만 하면 됩니다
잠깐 기다리세요
- 좀 보여줘
- 뭔가 찾은 것 같아요
목걸이 사진을 줘봐
다시 전화할게요
'1912년 4월 14일'
이런 세상에...
보물 사냥꾼 브락 로벳은
스페인 황금 발굴 전문가죠
금방 밥 줄게, 참아
러시아 잠수함을 대여해 전설적인
침몰선을 탐사했죠, 타이타닉입니다
북대서양에 위치한
탐사선 켈디쉬와 위성을 통해
생방송으로 연결합니다
안녕하세요, 브락
그래요, 트레이시, 타이타닉의 침몰은
누구나 잘 아는 얘기입니다
승객을 위해 끝까지 연주한
악단의 얘기처럼요
하지만 제 관심사는 숨겨진
이야기입니다
타이타닉의 갑판 깊숙이 숨겨진
비밀이죠
현재 로봇을 이용해
과거의 그 누구보다도 더 가까이
침몰선에 접근했죠
브락의 탐사는 현재
침몰선의 의혹과
재산과 도덕성을 둘러싼 논쟁을
불러일으켰죠, 도굴꾼이란 말도 들었죠?
이집트 피라미드 발굴은
아무도 욕하지 않잖아요
무슨 프로죠?
소리를 켜보렴
박물관의 전문가들이
이곳 현장에 나와
유물의 보존과 분류를
감독하고 있습니다
오늘 발견한
이 그림을 보시죠
지난 84년 동안 바다 밑에
묻혀 있던 그림을
저희 팀이 원본 그대로
지켜냈습니다
이 그림을 영원히 바다 밑에
묻어두는 게 옳을까요?
발굴을 통해서만이...
이런 세상에...
브락!
위성 전화예요
탐사 때문에 바빠
입수하는 잠수함이 안 보이나?
이 전화는 꼭 받아요
그 말에 책임져
할머니시니 크게 말해요
미치겠군
브락 로벳입니다
무슨 일이죠? 성함이...
로즈 칼버트!
칼버트 부인?
혹시 대양의 심장을
찾았나 해서
연락했다오
꼭 받으라고 했죠?
자세히 말씀해 보시죠
그림 속의 여자가
누군지 아십니까?
물론이죠
그 여자가 나라오
분명 거짓말입니다!
돈이나 유명세가 목적이겠죠
러시아 공주 아나스타샤라던
여자도 있었잖아요
착륙 중입니다!
로즈 드윗 부카터는 17살 때
타이타닉에서 죽었잖아요
그래
그때 살아남았다면 백 살도 넘었을
겁니다
다음 달이면 101살이 되지
그럼 거짓말쟁이 노인네군요
할머니의 뒷조사를 했어요
배우였던 1920년대부터요
배우는 거짓말이 직업이잖아요
그땐 로즈 도슨이란 이름을 썼고
칼버트란 남자와 결혼했어요
시더래피즈로 이사 가서
자식을 낳았는데
남편도 죽고
마을도 별 볼 일 없대요
그 다이아몬드를 아는 사람은
모두 사망했는데
그 할머니는 알잖아
짐이 가볍진 않군요?
같이 좀 들어!
칼버트 부인, 브락 로벳입니다
켈디쉬 호에 잘 오셨어요
안으로 모셔
손녀분도 안녕하세요?
- 네
- 켈디쉬에 잘 오셨어요
고마워요
네?
특별실이 마음에 드세요?
네
아주 좋네요
손녀 리지를 보셨나요?
날 아주 잘 돌봐준다오
갑판에서 방금 만났어요
기억 안 나세요, 할머니?
그랬지...
그래, 거기 놔라
여행할 땐 사진은 필수야
부족한 게 있습니까?
뭐라도 갖다 드릴까요?
네
내 그림을 보고 싶어요
푸른 왕관 다이아몬드라는
루이 16세의 보석은
1792년 사라졌습니다
왕이 교수형 당할 때와
비슷한 시기였죠
그 다이아몬드를
다시 세공했다는 얘기도 있었죠
대양의 심장으로 알려진
하트 모양으로 말이죠
호프 다이아몬드보다도
더 값나가는 보석이죠
보석이 너무 무거워서
이때 딱 한 번만 찼다오
정말 할머니가 맞아요?
그렇단다, 얘야
나도 예뻤지?
보험 기록을 살펴봤습니다
비공개를 전제로
보험금 지급을 합의했더군요
청구인이 누군지 아십니까?
하클리라는 사람이겠죠
네이든 하클리, 맞습니다
피츠버그의 철강왕이었죠
아들이 약혼녀인
할머니에게 선물한
목걸이의 보험금이었죠
타이타닉에 오르기
일주일 전의 일입니다
보험금은 침몰 바로 후에
청구됐으니
다이아몬드는 배와 함께
가라앉았겠죠
날짜가 보입니까?
'1912년 4월 14일'
만약 할머님이
그림 속의 인물이라면
타이타닉이 침몰한 날
목걸이를 했다는 얘기죠
그래서 할머니는 저희에게
소중한 분입니다
할머님의 객실에서 찾은
물건들입니다
내 거울이야
정말 놀랍구나
마지막으로 봤을 때와
똑같은 모습이야
거울 속의 모습은 약간 변했네
타이타닉을 한번 보시겠습니까?
시작합니다
타이타닉은
우현을 빙산에 부딪혔죠
우현에 모스 부호 같은
구멍이 생기게 됩니다
수위선 밑에
말이죠
먼저 전면부에 물이 차고
수위가 높아지면서
방수벽 너머로 물이 넘치죠
그렇지만 E 갑판 너머엔
물이 닿질 않죠
뱃머리는 가라앉고
선미가 떠오르면서
엉덩이가 공중에
완전히 떠오르게 됩니다
2, 3만 톤에 달하는
엄청난 무게의 엉덩이죠
그 정도의 압력은
선체가 지탱하지 못합니다
그러니
배의 용골까지
두 쪽이 나버리고
후미가
다시 내려오죠
뱃머리가 침몰해
선미가 수직이 되면서
분리됩니다
선미 부분은 몇 분 동안
코르크 마개처럼 둥둥 뜨지만
새벽 2시 20분경
물이 차 침몰하죠
충돌 후 2시간 40분이
지난 시점입니다
뱃머리는
약 1km가량 지나
가라앉으면서
20, 30노트의 속도로
바닥에 부딪힙니다
멋있죠?
적나라한 분석 고마워요, 보딘 씨
물론 그 실제 경험은
그리 멋지진 않았죠
말씀해 주시겠습니까?
쉬셔야겠어요
아니야
가세요, 할머니
싫다니까!
녹음기 가져와
말씀하세요
벌써 84년 전 일인데...
괜찮으니 기억나는 것
말씀하세요
얘기 듣기 싫어요, 로벳 씨?
벌써 84년 전 일인데
아직도 새로 칠한
페인트 냄새를 맡아요
한 번도 안 쓴 도자기와
아무도 눕지 않은 시트...
타이타닉은 꿈의 배라고 불렸다오
맞아요
정말 그랬죠
'프란시스 사
사우샘프턴'
뱃머리 쪽의
삼등석 손님
이쪽으로 오세요!
이쪽 줄로...
보트가 정말 크지?
이건 배라고 불러야죠
네 말이 맞다
왜들 그리 야단인지 모르겠네요
모레타니아보다
큰 것 같진 않은데요
다른 건 몰라도 타이타닉을
무시하면 안 된다오
모레타니아보다 30m가 더 길고
훨씬 더 화려해요
따님을 만족시키기가
너무 힘들군요, 장모님
이게 불침선이라는 그 배군요
맞습니다
하느님도
이 배는 침몰시킬 수 없죠
짐은 터미널을 통해
보내야 합니다
저쪽입니다, 손님
당신을 믿도록 하죠
내 시종을 따라가요
물론입니다, 사장님
뭐든지 말씀만 하시면...
맞다네
저쪽 짐 전부하고
이쪽 칸에서 12개야
금고는 팔러 스위트로 보내게
B 52호, 54호, 56호야
숙녀님들
서두르시죠
따라오세요
- 제 코트는요?
- 제가 갖고 있어요
이쪽 줄에서 검역을 합니다
삼등석 승객은 모두 여기서
신체검사를 받으세요
턱 들어요
'승객 전용'
- 어서 오십시오, 부인
- '타이타닉'에 잘 오셨습니다
타이타닉은 모두에게
꿈의 배였고
내겐 노예선이었다오
족쇄를 차고 미국으로 송환되는...
겉으로는 나도 요조숙녀였지만
속으로는 비명을 질렀죠
잭, 미쳤어?
전 재산을 걸었잖아
빈털터리가 되면
더 이상 잃을 것도 없을 거야
이 멍청아!
왜 표를 걸었어?
스벤?
걸겠어
'삼등석
화이트 스타 라인'
좋아
진실의 시간이군
누군가의 인생이 변할 테지
파브리지오?
뻥카로군
그래
올라프?
또 뻥카야
스벤?
투 페어군
미안해, 파브리지오
젠장할! 미안해 죽겠네!
우리 올인한 거지?
오랫동안
어머니를 못 볼 테니
미안하다는 거야
우린 미국에 가니까 말이야
난 풀하우스야
이리 줘
집에 간다!
집에 간다고
난 미국에 간다!
그건 힘들겠네
미국은 타이타닉만 가겠군
5분 후 출항이야
젠장, 파브리지오
어서 챙겨!
멋지게 여행하는 거야!
이젠 우리도 거물이라고!
우리도 왕족이나 다름없어!
이게 내 운명이야!
내가 말한 것처럼
미국에서 백만장자가 될 거야!
너 미쳤어?
대신 표를 구했잖아!
왜 이렇게 느려?
기다려!
잠깐 기다려요!
우리도 승객이에요!
신체검사는 받았습니까?
물론이죠
게다가 우린 기생충도 없어요
둘 다 미국인이거든요
좋습니다
타시죠
우린 세계 최고의 행운아야
잘 있어!
아는 사람이라도 있어?
아니, 그게 무슨 상관이야?
잘 있어, 그리울 거야!
- 안녕!
- 잘 있어!
절대 안 잊을게!
자, 이쪽으로 오렴
'G 갑판'
G 60호라...
실례합니다, 부인
여기야
안녕하쇼?
잭입니다
만나서 반갑네요
잭 도슨이오
반가워요
누가 위에서 자래?
스벤은 어디 있지?
여기가 사장님의
개인 무도회장입니다
필요한 게 있으면 부르십시오
실례합니다
- 이거예요?
- 아뇨
얼굴이 많은 그림이에요
바로 이거예요
전부 다 꺼낼까요?
네, 이 방엔 색감이 부족해요
저기 옷장에 넣게
또 그 유치한 그림이오?
그 그림은 돈 낭비였소
칼에겐 제게 있는
예술 감각이 없어요
멋진 그림이잖아요
꼭 꿈속에 있는 것처럼...
진실은 있지만 논리는 없죠
- 화가 이름이 뭐죠?
- 피카소 뭐였어요
피카소라니
내 장담하지만
돈 한푼 안 될 거요
- 드가 그림은 침실에 둬요
- 그건 싸기라도 했지
그것도 옷장에 두게
셰르부르에서 마가렛 브라운이라는
여성이 승선했어요
우린 몰리라고 불렀다오
나중엔 가라앉지 않는
몰리 브라운이라고 불렸죠
꾸물거리지 마요
들 수 있겠어요?
남편이 서부 어딘가에서
금광을 찾았고
내 어머니는 그녀를
졸부라고 불렀죠
다음날 오후
아일랜드 해안에서
배는 서쪽을 향했고
우리 앞엔 대양뿐이었죠
바다로 나가세, 머독
배의 능력을 보자고
알겠습니다
전속력 전진이네, 무디
'반속 - 전속'
전속력 전진이다
전속력 전진!
힘을 내, 친구들, 빨리 움직여
수치가 몇이지?
자, 출력을 높여!
전속력 전진이야!
어서 움직여
'증기압 게이지'
21노트입니다
저것 봐!
보여?
또 있다, 보여?
저 녀석을 봐! 뛰고 있어!
벌써 자유의 여신상이 보여
무지 작지만 말이야
난 세상의 왕이다!
이 배는 역사상 인간이 만든
가장 거대한
운송 수단입니다
용골부터 끝까지 여기 계신
앤드류 씨가 모두 설계했죠
배를 만든 건 저였지만
기획은 이즈메이 씨가 하셨죠
엄청난 크기의
증기 기관을
계획하고
어느 누구도 넘볼 수 없는
화려한 설비를 꿈꾸셨죠
결국 우리의 의지로
- 타이타닉은 현실이 됐죠
- 여기 좀 와보게
연어로 하지
내가 싫어하잖니, 로즈
알면서 그런 겁니다
우린 양고기로 하지
민트 소스를 넣은 레어로 주게
양고기 좋아하죠?
소시지요
고기도 썰어줄 건가요, 칼?
타이타닉이란 이름은
누가 생각했죠?
브루스였나요?
맞습니다
크기를 표현하고 싶었죠
거대함은 곧 안정과
호화로움과
무엇보다 강함을 뜻하죠
프로이트 박사를 아시나요
이즈메이 씨?
프로이트가 정의한 크기에 대한 남성의
집착은 당신에게 좋은 교훈이 되겠군요
대체 왜 그러니?
실례할게요
제가 사과드리죠
쾌활한 여자군요, 칼
당신이 감당하길 빌죠
이젠 그녀가 읽는 책에 신경 써야겠군요
그렇죠, 브라운 부인?
프로이트가 누구죠?
승객인가요?
배가 참 좋죠?
네, 아일랜드 배예요
영국 아닌가요?
아뇨, 아일랜드에서
만 5천 명의
아일랜드인이 만들었어요
바위처럼 단단하죠
아일랜드의 주먹입니다
또 저 모양이군
일등석 개는
이리 내려와 볼일을 보지
우리 같은 족속의
수준을 가르치는 거야
어차피 우리도 아는데
토미 라이언이네
- 잭 도슨이야
- 반갑네
- 파브리지오야
- 반가워
그림으로 돈도 버나?
관심 꺼
저런 여자를 만나는 건
평생 어림도 없어
이미 인생을 다 산 듯
제 인생이 보였어요
끝없는 파티와 무도회에
요트와 폴로 경기의 연속이겠죠
항상 똑같은 편협한 사람들과
의미 없는 수다만 존재하죠
까마득한 절벽에
서 있는 것 같았어요
날 잡아줄 사람도 없고
신경 써주거나
알아보는 사람도 없죠
그러지 마요
거기 있어요
가까이 오지 마요
손을 내밀어요
제가 잡아줄게요
싫어요! 움직이지 마요
농담 아니에요
뛰어내릴 거예요
못 할걸요
못한다니 무슨 소리예요?
한다 못 한다는 말은 말아요
날 알지도 못하잖아요
그럼 이미 뛰어내렸겠죠
정신 산만하니 가세요
못 갑니다
너무 늦었어요
당신이 떨어지면
저도 따라서 갈 거니까요
말도 안 되는 소리 말아요
- 그러다 죽어요
- 전 수영 잘해요
떨어지는 것만으로도 죽어요
그야 물론 아프기야 하겠죠
하지만 사실
더 걱정되는 건
차가운 바닷물이죠
얼마나 찬데요?
얼어버릴 정도로 차죠
위스콘신에
가 봤나요?
뭐라고요?
그곳 겨울은 정말 춥죠
전 그곳 치파와폴스
근처에서 자랐죠
어렸을 때 아버지와 함께
호수에 얼음낚시를 갔었죠
얼음낚시라는 건...
그게 뭔지는 알아요
죄송해요
곱게 자란 분 같아서요
어쨌든 전
얼음이 깨져 물에 빠졌죠
제가 장담하건대
저 바닷물처럼
그 정도 찬물에선
온몸이 수천 번
칼에 찔리는 듯 고통스럽죠
숨도 못 쉬고
생각도 못하죠
아프다는 생각밖에 안 들어요
그래서 웬만하면 당신이
안 떨어졌으면 좋겠어요
말했다시피
전 선택권이 없어요
당신이 그 난간을 넘어와서
부담을 덜어줬으면 합니다
미쳤군요
다들 절 그렇게 부르죠
이런 말 하면 실례지만
난간에 매달린 건 제가 아니잖아요
어서요
손을 주세요
떨어지면 안 됩니다
잭 도슨이에요
로즈 드윗 부카터예요
적어주셔야 외우겠네요
넘어와요
잡았어요
힘내요!
살려주세요!
제발 도와줘요!
제가 잡고 있습니다!
놓치지 않을게요
몸을 당겨요, 어서!
그렇게 하는 겁니다
할 수 있어요
잡았어요
무슨 일이죠?
떨어져!
움직이지 마!
경찰을 불러와
용서할 수가 없군
무슨 생각으로
내 약혼녀에게 손댔지?
날 봐, 이 천한 것!
칼
정신이 있는 거야?
칼, 그만해요
그건 사고였어요
사고?
맞아요
창피한 일이었죠
몸을 내밀었다가 미끄러졌어요
몸을 내밀어서 아래의...
- 프로펠러?
- 그걸 보려다 미끄러졌죠
바다에 떨어질 뻔했는데
도슨 씨가
절 구했죠
저분도 떨어질 뻔했어요
프로펠러를 보고 싶었답니다
전에도 말했지만
여자는 기계를 멀리해야지
그게 사실인가?
네, 거의 맞아요
그럼 영웅이로군
아주 잘했네
이제 해결됐으니
술자리로 돌아가지
정말 추워 보이는군요
어서 들어갑시다
녀석에게 뭐라도 줘야지 않겠나?
물론이죠
러브조이
20달러면 될 거야
사랑하는 여자를 구한 대가가
겨우 그건가요?
로즈가 화났군요
이를 어쩐다?
생각났어요
내일 저녁 식사는
우리와 함께하도록 하지
자네의 영웅담을
들려줬으면 좋겠군
좋습니다, 가죠
좋아, 약속했네
재밌을 겁니다
담배 하나 빌릴까요?
신발 끈이나 묶으시죠
묘하군요
아가씨가
갑자기 미끄러졌는데도
신발과 상의를
벗을 시간도 있었나 봅니다
기분이 안 좋은 건 알아요
난 모른 척하고 있었죠
이것만은 기다렸다가
다음 주 약혼식 때 주려고 했었습니다만
오늘 생각을
바꿨어요
세상에!
이걸 보고 당신을 향한
제 마음을 알아주세요
- 이건 혹시...
- 다이아몬드 맞아요
정확히 56캐럿이죠
루이 16세가 걸던 목걸이죠
'르 꾀르 드 라 메르'라고 하죠
- 대양의 심장이란 뜻이죠
- 맞아요
너무나 대단해요
왕족을 위한 보석이니까요
우리가 현대의 왕족이오, 로즈
난 당신에게 뭐든지 줄 수 있소
당신에게 뭐든 주겠소
당신의 마음을 내게 준다면
내게 마음을 열어요, 로즈
15살 때부터 혼자였어요
부모님이 돌아가신 이후로요
그 나라엔 형제자매나 친척도 없었죠
그래서 고향으로 돌아가지 않았어요
이리저리 떠돌아다니는
나그네 신세였죠
벌써 이 배의 갑판을
한참 걸으며
오늘 날씨와 제 인생에 대해
얘기했는데
그것 때문에
찾아오신 건 아니겠죠?
- 도슨 씨...
- 잭이라고 불러요
잭
절 구해주셔서 고마워요
떨어지는 걸 잡아주고
비밀도 지켰잖아요
천만에요
알아요
이런 생각을 하시겠죠
'부자 처녀가'
'인생의 역경을
알기나 하겠어?'라고요
아뇨
다른 생각을 했어요
제가 궁금한 건
어쩌다 당신은 인생이
끝났다고 생각했느냐죠
그건...
다 정해졌어요
제 인생과
주변 사람들까지
제 인생은 정해졌는데
전 그걸 멈출 수도 없죠
엄청나게 크네요
물속에 바로 잠겼겠네요
초대장만 5백 장이에요
필라델피아 상류층은
모두 모이겠죠
그 와중에도 전
붐비는 방 안에 서서
힘껏 소리를 질러도
쳐다보는 사람도 없어요
그를 사랑하나요?
뭐라고요?
사랑하냐고요
아주 무례하시군요
그런 걸 물어보면 안 되죠
간단한 질문이잖아요
사랑해요, 아니에요?
부적절한 대화군요
왜 대답을 못하죠?
이건 말도 안 돼요
우린 서로 모르는 사이인데
그런 말을 할 이유는 없죠
무례하고
거칠고 뻔뻔한 사람이군요
전 가겠어요
잭, 아니 도슨 씨
반가웠어요
감사의 말을 전하려 왔는데...
모욕을 주셨죠
욕 들을 만해요
- 그래요?
- 네
가신다면서요?
갈 거예요
정말 성가신 분이군요
잠깐
왜 제가 가죠? 여긴 제 구역이니
당신이 가세요
저보다 더 무례하신 것 같네요?
이건 뭔데 갖고 다니는 거죠?
화가라도 돼요?
그림은 괜찮네요
상당히 좋은데요?
잭, 그림이 너무 훌륭해요
파리에선 알아주지 않던데요
파리요?
이 정도면 훌륭해요
열악한 환경이었을 텐데
그냥 가난뱅이라고 해도 돼요
이건 정말...
경험에서 나온 그림인가요?
그게 파리의 장점이죠
옷 벗겠다는 여자들이 아주 많거든요
이 여자를 좋아했군요
여러 번 그렸잖아요
손이 정말 아름답죠?
이 여자를 사랑했었군요
아뇨, 손만 사랑했죠
그 여자는 외다리 창녀였어요
보이죠?
유머 감각은 있었죠
이 여성은
매일 밤 술집에 왔고
갖고 있는 보석을 전부 매달고
잃어버린 사랑을 기다리고 있죠
'보석 부인'이라고 불렀어요
옷은 다 낡았죠
재능이 있네요, 잭
정말이에요
사람을 보잖아요
당신도 봐요
그래서요?
자살은 안 했을 겁니다
대학의 목적은 제대로 된
남편을 찾는 거잖아요
로즈는 이미 찾았죠
저질 몰리 브라운이 와요
여기 앉기 전에 빨리 나가죠
안녕하세요
같이 차나 하고 싶었어요
정말 죄송하지만 늦으셨네요
카운티스와 갑판에서
산책하려던 참이었어요
좋은 생각이에요
저도 입 좀 풀어야 하니까요
반가워요
남은 기관 4개는
쓰지 않으셨군요?
예, 필요를 못 느꼈소
현재도 빠른 속도입니다
타이타닉의 크기는 언론도 알아요
이제 이
배의 속도로 뉴스를 일으켜야 하죠
신문에 올릴
새 기사가 필요해요
타이타닉의 처녀 항해는
꼭 대서특필돼야 합니다
이즈메이 씨
시험운전을 끝낼 때까진
엔진에 무리를 주기 싫소
물론 전 단지 승객이니
최선의 결정은
선장님이 하셔야죠
하나 화요일 밤에
뉴욕에 도착한다면
선장님의 퇴역도
한층 명예를 더할 겁니다
조간신문에 나겠죠
화려한 퇴역식이 될 겁니다
생각해 보세요
몬터레이 만에서
오징어잡이 배를 타다가
LA의 산타모니카의
부둣가에 가서
장당 10센트를 받고
초상화를 그렸죠
왜 전 당신처럼 못할까요?
마음대로 수평선을 향해
고개를 들고 싶어요
그 부두에 데려간다고 말해줘요
그냥 말뿐이라도 말이에요
아뇨, 그렇게 합시다
싸구려 맥주를 마시고
토할 때까지 롤러코스터를 타죠
해변의 파도가에서
말도 탑시다
대신 옆으로 타지 말고
카우보이답게 타요
발을 양쪽에 두고요?
맞아요
보여줄 거예요?
물론이죠
남자처럼 타는 법을 가르쳐줘요
담배도 남자처럼 피워요
침도 남자답게 뱉고요
아직 교양 학교에서
안 배웠나요?
아니요
지금 보여줄게요
같이 뱉어요
보여줄게요
- 안 돼요, 잭, 안 된다니까요
- 따라와요, 어서요
그건 절대 못해요, 잭
잘 봐요
역겹잖아요
이제 로즈 차례예요
불쌍해 보이잖아요
먼저 가래를 모으고
지렛대처럼 팔을 당겨요
목을 당기고
멀리 가는 거 보이죠?
이제 해봐요
- 좀 낫네요, 연습해봐요
- 정말이에요?
가래를 최대한 모아
몸을 써서 뱉는 겁니다
어머니
잭 도슨 씨를 소개할게요
멋진 분이겠지
다른 사람들은 날 구해준
잭에게 호의적이었지만
어머니는 그를
벌레 보듯 하셨다오
밟아 죽여야 하는
위험한 벌레처럼 말이죠
로즈를 곤경에서 구하다니
정말 멋진 분이군요
왜 항상 저녁 식사를 알릴 때
기병대 나팔을 불죠?
옷 갈아입으러 가요
저녁 식사에서 봐요, 잭
잭?
잭!
저녁 식사가 어떤 건지
알기나 하나요?
전혀요
호랑이 굴에 들어가는 거예요
뭘 입을 거죠?
그럴 줄 알았지
따라와요
내 생각이 맞았어
내 아들과 사이즈가 같군요
비슷하네요
말끔하니 광채가 나네요
안녕하십니까?
이 배를 만드는 데
우리 회사의 강철을 사용했죠
- 어떤 부분에요?
- 중요 부분은 모두 다죠
그러니 문제가 생겼을 땐
제가 도울 수 있죠, 로즈는 어디 있죠?
곧 올 겁니다
카운티스가 있네요
안녕하십니까?
좋은 저녁이에요
만나서 반가워요
연극에서 봤을 때
꼭 한번 해보고 싶었어요
식사할 때 보죠
칼
도슨 씨 기억하시죠?
도슨?
믿을 수가 없군
누가 보면 신사인 줄 알겠어
비슷해 보이죠
대단하군
다시 보니 반가워요
정말 멋진 여행입니다
- 정말 대단하죠?
- 흠잡을 데 없군요
로스 가문의 카운티스예요
저쪽은 존 제이콥 애스터
이 배에서 최고 부자죠
부인인 마들렌은 제 나이인데
지금 임신 중이죠
숨기려는 게 보이죠?
스캔들 감이죠
벤자민 구겐하임과
정부인 오베르 부인이에요
벤자민의 부인은
물론 집에서 아이들과 있죠, 저쪽은
코스모 경과 루실
레이디 더프골딘이에요
레이디는 야한 속옷을
만드는 재주도 있죠
왕족 사이에서 인기예요
축하하네, 하클리
약혼녀가 매우 아름답군
감사합니다
에스코트해 줄래요?
물론이죠
로즈?
별거 아니죠?
다들 돈밖에 모르니 금광 주인인 척하면
다들 환영해줄 거예요
애스터!
안녕하십니까, 몰리?
만나서 반갑군요
마들렌, 잭 도슨 씨예요
- 안녕하세요?
- 영광입니다
잭...
혹시 보스턴 도슨에 있나?
아뇨, 치파와폴스에 있었죠
그렇군
긴장은 했겠지만
움츠러들진 않았다오
사람들은 도슨도
상류층이라고 생각했죠
철도왕의 후계자쯤으로 말이죠
분명 졸부로 보였겠지만
그래도 인정했어요
물론 어머니는 제외였다오
삼등석 얘기를 해줘요, 도슨
꽤 괜찮다던데요
제가 본 중의 최고입니다
쥐도 별로 없어요
도슨 씨는 삼등석에서
여기까지 오셨죠
어젯밤에 제 약혼녀를
구해줬거든요
도슨 씨는 굉장한 화가예요
친절하게도 오늘 제게
작품을 보여주셨답니다
로즈와 전 예술에 대한 감각이
많이 다르죠
선생의 작품을 얕보는 건 아니오
이걸 다 써요?
밖의 것부터 써요
토마스는 이 배의
구석구석을 알지?
정말 멋진 배예요, 앤드류 씨
고마워요, 로즈
캐비아는 얼마나 드릴까요?
캐비아는 됐습니다
원래 안 좋아하거든요
정확히 어디 사시죠, 도슨 씨?
지금은 타이타닉에 살죠
그다음은 하늘이 정해줄 겁니다
이 배에는 어떻게 타셨죠?
일 때문에 여행을 자주 하죠
보통은 증기선을 탑니다만
타이타닉의 표는 운 좋게도
포커게임에서 땄죠
운이 아주 좋았죠
인생은 행운이 중요하죠
진짜 남자는 행운을 만들죠
그렇지, 도슨?
정처 없이 떠도는 생활이
마음에 드나요?
네, 그렇습니다
전 필요한 건 전부 가졌어요
제가 숨 쉴 공기와
그림 그릴 종이도 있죠
더욱 행복한 것은 하루하루가
예측 불가능이며 누굴 만날지도 모르고
어딜 갈지도 모른다는 거죠
어젯밤에는 선교 밑에서
자고 있었는데
지금은 세계 최고의 배에서
여러분과 샴페인을 들고 있잖아요
좀 더 주세요
인생은 축복이니
낭비하면 안 되죠
미래는 아무도 모르는 법입니다
어떤 일이 일어나든
대처하는 법을 배워요, 받아요, 칼
순간을 소중히 해야죠
좋은 말이에요, 잭
맞습니다!
순간을 소중히
순간을 소중히!
브라보
남편은 제가 그 돈을
난로에 숨긴 건 몰랐어요
어느 날 술에 취해 들어오더니
축하한다며 난로에 불을 켰죠
브라보!
다음은 흡연실에서
브랜디를 마실 거예요
브랜디나 마시러 갈까요?
좋은 생각입니다
이제 담배 연기 속에서 서로를
축하하겠죠, 세계의 왕이라면서 말이죠
숙녀분들, 즐거웠습니다
로즈, 방까지 에스코트하죠
아뇨, 여기 있겠어요
고마워요, 몰리
함께하겠나, 도슨?
여자들과 남고 싶진 않겠지?
전 이만 돌아가겠습니다
그게 좋겠군, 어차피 다 사업과
정치 얘기뿐이야, 자네는 흥미 없겠지
도슨!
잘 와줬네
잭, 가야 하나요?
다른 노예들과
함께할 시간이에요
잘 있어요, 로즈
'순간을 소중히
시계 앞에서 봐요'
진짜 파티에 갈래요?
손은 여기다 둘까요?
못 알아듣겠어요
이제 저 숙녀와 춰도 되겠니?
나와요
- 네?
- 나오라고요, 같이 춰요
잭, 잠깐만요!
전 못해요
좀 더 가까이 와야 해요
이렇게
그래도 네가 최고야, 코라
- 전 스텝도 몰라요
- 저도요, 리듬에 맡겨요
생각하지 마요
멈춰요, 잭!
그만해요!
잭, 안 돼요!
셔먼법을 피했습니다
변호사들이 싸우겠죠
록펠러도 그렇게 말했지만
대법원은 끄떡도 안 하잖나
왜요? 일등석에 있는 여자는
술도 못할 줄 알았어요?
저리 가요!
괜찮아요?
걱정 말아요
3판 2승으로 해!
이것 봐요
힘이 다라고 생각하죠?
이것도 할 수 있나요?
이것 좀 들고 있어요, 잭
이런 세상에
괜찮아요?
너무 오랜만에 했어요
친구들, 한번 실컷 연주해보자고
커피 드릴까요?
어젯밤에 내 방에 올 줄 알았소
피곤했어요
그 밑에서 그렇게 놀았는데
당연히 피곤하겠지
또 하인에게 미행시켰군요
당신다워요
다시는 그러지 마시오
알아들었소?
전 당신 말만 따르는
노동자가 아니에요
당신의 약혼자죠
약혼자라고?
그래
내 약혼자야!
현실적으로는 내 아내지
그러니 내 말을 들어!
아내가 남편을 공경하듯
내 말을 잘 따라
난 바보가 아니라고, 로즈
내 말 알아듣겠나?
네
좋아, 먼저 가지
로즈 아가씨
작은 사고가 있었어요
- 괜찮아요, 아가씨
- 미안해요, 트루디
도와줄게요
괜찮아요, 아가씨
정말 괜찮아요
차 내오게, 트루디
네, 마님
다시는 그 녀석을 보지 마
알아듣겠니?
로즈, 내 명령이야
그만해요, 어머니
그러다 코피 나겠어요
이건 장난이 아니야
우린 불확실한 상황이잖아
돈이 다 떨어졌잖니
그건 저도 알아요
매일같이 말씀했잖아요
아버지가 남긴 빚을
우리 이름값으로 막고 있어
우리에겐 그 이름밖에 없어
널 이해 못하겠구나
하클리 가문은 훌륭해
우리도 살아남을 수 있어
왜 제게 그런 짐을 주세요?
넌 왜 그리 이기적이니?
제가 이기적이라고요?
내가 재봉사로 일하는 걸
보고 싶니?
그걸 원하는 거야?
우리 물건이 경매에
넘어가는 걸 보고 싶어?
우리 추억을 날려버리고 싶니?
불공평해요
그야 당연하지
우린 여자니까
여자에게 선택권은 없단다
세상의 위험으로부터
주님의 손으로 보호해 주시고
아버지께서 보내신 영혼이
주의 영광을 전파하니라
천국의 바람이 주님의 권능으로
날아오르려는 자를 보호하시고
주님의 곁에 두시니
- 안녕하세요, 앤드류 씨
- 안녕한가, 잭
잠깐 어떤 사람과
얘기만 하면 됩니다
- 손님, 여기 오시면 안 됩니다
- 전할 말이 있어요
저도 어젯밤 여기 왔었는데
기억 안 나요?
아뇨, 모르겠군요
돌아가 주십시오
저분이 말해줄 겁니다
전할 말이...
하클리 씨와
드윗 부카터 양은
당신의 도움에 감사하십니다
감사의 뜻으로
이걸 전하라고 하시더군요
돈은 필요 없어요
전 할 말이...
또 말씀하시길 당신은
삼등석 손님이니 여기 오시는 건
부적절하다고 하시더군요
제발 로즈에게
한마디만 전하게 해줘요
여러분, 도슨 씨를
자기 방까지 안내해 주시고
여기 못 오게 하세요
알겠습니다
따라와, 당신
우리가 주님께 울 때
우리를 들어주시고
대양의 곤경에 대비해...
왜 조타륜이 두 개나 있죠?
앞에 있는 하나만 쓰죠
실례합니다
노르담 호에서 보낸 빙산 경고문입니다
고맙네, 스팍스
걱정 마세요
매년 이맘때면 있는 일이죠
게다가 속력도 올렸습니다
전 기관의 발동을 명했죠
가르쳐준 대로 줄을 감거라
이제 던지렴
- 잘되는데요
- 잘했어, 아주 잘했다
앤드류 씨, 죄송합니다만
계산을 해 봤는데요
말씀하신 구명정의 숫자와
수용 가능 인원을 곱해보면
승객을 모두 태울 순
없을 것 같은데요
딱 절반이죠
놓치는 게 없군요, 로즈 양
사실 철주가 새 모델이라서
이 구명정 안쪽에 한 줄을
더 비치할 수도 있었죠
하지만 고위층이 보기엔
갑판이 지저분했나 봅니다
결국 제가 졌죠
이런 불침선에 구명정은
갑판만 차지할 뿐이죠
걱정은 마십시오
제가 만들었지만
정말 강력한 배입니다
타이타닉이 바로 구명정이죠
계속 가십시오
다음은 엔진실입니다
이리 와요
잭, 이러지 마요
당신을 만나선 안 돼요
- 할 말이 있어요
- 아니, 하지 마요
난 약혼했어요
칼과 결혼할 거예요
그를 사랑해요
로즈
당신은 대하기 힘든 여자예요
게다가 버릇도 없죠
그렇다 해도 당신은
정말 놀랍고도
굉장한 여자예요
제가 아는 여성 중에...
잭, 저는...
이 말만 하게 해줘요
당신은...
난 바보가 아니에요
세상이 어떤지도 알죠
내 주머니엔 단돈 10달러뿐이죠
당신에게 줄 게 없다는 건
저도 잘 알아요
이해합니다
하지만 너무 늦었어요
당신을 따라 뛴다는 말 기억하죠?
당신이 괜찮다는 말을 듣기 전엔
돌아설 수 없어요
그것 때문에 왔습니다
전 괜찮아요
정말 괜찮을 거예요
정말인가요?
아닐 것 같은데요
당신은 덫에 걸렸어요
덫을 벗어나지 않으면 죽어요
당신은 강하니까
바로 죽진 않겠지만
언제가 됐든 내가 사랑하는
당신 안의 정열이
다 소진하겠죠
날 구하는 것도
당신 소관이 아니에요
그렇죠
당신만이 구할 수 있죠
전 돌아가겠어요
방해하지 마세요
문방구에서 일어난 사고를
루실에게도 얘기해 주세요
청첩장을 두 번이나 반품시켰죠
맙소사!
들러리 의상도 끔찍했어요
정말 엄청난 모험이었죠
로즈는 제가 싫어하는 색인
라벤더로 결정했죠
심술을 부린 거죠
제게 일찍 오셨어야죠
루스가 제가 디자인한 옷을
'라모드 일뤼스트레'에서 봤죠
혼수품이었죠
말보로 공작의 막내딸이었죠
멋진 가족이었어요
모두 다 동의할 거예요
우린 잿더미에서
불사조를 만든 거예요
저 왔어요, 잭
생각을 바꿨어요
여기 있을 거라고 하더군요
손 이리 줘요
이제 눈을 감아요
어서요
이 위에 서요
난간을 잡고
눈을 감아요
훔쳐보지 마요
알았어요
난간 위에 서요
꽉 잡아요
눈은 계속 감아요
날 믿나요?
믿어요
이제
눈을 떠요
날고 있어요
잭
'이리 와요, 조세핀
내 비행기로'
'비행기가 올라간다
또 올라간다'
타이타닉이 햇빛을 본 건
그때가 마지막이었죠
황혼이 지고
침몰의 밤이 찾아왔군요
6시간 남았군요
놀라워요
스미스가 왔어요
멍청한 자식이 빙산 경고문을
들고만 서 있네요
욕해서 죄송합니다
속도를 더 올리라는군요
26년간의 경력이
걸림돌이 된 거야
그 배를 침몰시킬 정도의 빙산은
미리 관측할 거라 생각했겠지
하지만 타이타닉은 너무 컸고
방향타는 너무 작았어
선회는 쥐약이었지
선장은 잘못 생각한 거야
정말 안전하다니까요
여기가 객실이에요
- 이 조명이면 될까요?
- 네?
화가들은 조명을 쓰잖아요?
그렇긴 하지만
전 그렇게 열악한 환경은
경험이 없거든요
모네군요
- 모네를 알아요?
- 물론이죠
색의 조화를 봐요
정말 대단하죠?
맞아요, 정말 비범하죠
칼은 바보처럼
어디든 금고를 들고 다니죠
혹시 그가 오지 않을까요?
시가와 브랜디가 있는 한
안 올 거예요
예쁘네요
사파이어인가요?
매우 희귀한
다이아몬드죠
그 프랑스 여자들처럼
제 그림을 그려줘요
이 목걸이를 하고요
좋아요
이 목걸이만 하고요
이젠 더 이상
인형 같은 그림은 필요 없어요
전 돈을 낸 손님이니
지불한 만큼 결과를 보여주세요
저기 침대로...
아니, 소파로 가요
누워요
자세를 말해줘요
팔은 아까처럼 둬요
다른 팔은 들고
손은 얼굴 옆에 둬요
좋아요
머리를 숙여요
눈은 나를 응시해요
움직이지 마요
진지하네요
얼굴이 빨개졌네요, 화가 나리
모네 씨도 빨개지진
않았을 텐데요
모네는 풍경 화가예요
- 얼굴에 긴장을 풀어요
- 미안해요
웃지 마요
심장이 내내 두근거렸다오
내 생애 최고로
에로틱한 순간이었죠
적어도 그때까지는
다음은 어떻게 됐죠?
우리가 했냐는 말이죠?
'1912년 4월 14일
잭 도슨'
실망시켜서 미안해요, 보딘 씨
잭은 프로 화가였다오
고마워요
뭐 하고 있죠?
이걸 금고에 넣어줄래요?
- 실례하겠습니다
- 그래
승무원들도 못 봤답니다
말도 안 돼, 여긴 배 안이잖아
갈 곳도 별로 없어
러브조이, 로즈를 찾게
- 이상 없나?
- 네
이렇게 조용한 바다는 처음이군요
마치 저수지 같군
바람 한 점 없어
빙산을 관측하기도 힘들죠
빙산의 항적이 없으니까요
난 쉬러 가겠네
속도와 방향을 유지하게
알겠습니다
추워지네요
예쁘네요
로즈 아가씨?
그림은요?
도망가요, 잭!
잠깐 기다려요!
멈춰요!
- 출발! 내려가요!
- 빨리 내려가요! 어서!
잘 있어요
죄송합니다
'E 갑판'
- 계속 가요
- 아, 제가 하죠
포기를 모르는 집사군요
꼭 경찰 같은데요
경찰 아닌가요?
- 이런
- 뛰어요!
이쪽으로!
얼른요!
이제 어쩌죠?
뭐라고요?
4번 기관에 석탄을 더 넣게
여기서 뭐 하는 겁니까?
여기 오시면 안 돼요
위험할 수도 있어요!
우린 신경 쓰지 마세요
잘하고 계십니다
계속 열심히 해주세요
여길 좀 보세요
고마워요
어디로 모실까요?
하늘의 별이오
긴장돼요?
아뇨
날 느껴요, 잭
엄청 춥군
난 빙산 냄새도 맡을 수 있어
웃기지 마!
정말이라니까
감시용 망원경은 찾았나?
사우샘프턴을 떠난 이후로
못 봤습니다
순찰을 돌고 오겠습니다
떨고 있군요
난 괜찮으니
걱정 말아요
- 저 아래로 내려갔어요
- 알았어요
잃어버리신 거라도?
'우리 둘 다 가둬두셨네요
로즈'
더 좋은 생각이 있어
잡았다!
그 사람들 얼굴 봤어요?
봤어요?
배가 항구에 닿으면
당신과 도망갈 거예요
미친 짓이에요
알아요
상식에 어긋나죠
그러니 할 거예요
어이, 저기 좀 봐
저거 보여?
우리보단 따뜻하겠네
껴안아야 따뜻해진다면 난 차라리
자네도 같은 생각이지?
젠장!
빨리 좀 받아!
누구 있어요?
그래, 뭐가 보이나?
정면에 빙산입니다!
고맙네
정면에 빙산이야!
우현 전타!
힘껏 돌려!
전속력 후진!
전타 완료
전타 완료했습니다
어서 서둘러!
증기압을 낮춰! 어서!
바람문을 닫아!
서둘러!
기다려!
지금이야! 후진 엔진을 발동해!
왜 선회를 안 해?
우현 전타인가?
네, 그렇습니다
힘을 내, 꺾어라
그렇지
부딪힐 거야!
이런 세상에!
맙소사!
좌현 전타!
물러서요!
빨리 서둘러!
문밖으로 나가!
격벽을 폐쇄한다! 나가!
문밖으로, 어서!
서둘러!
빨리 뛰어!
나와!
'방수격벽 표시기
격벽 폐쇄 시 점등'
세상에
아슬아슬했지?
빙산 냄새를 맡아?
얼간이 같은 놈!
시간을 기록해 두게
무슨 일인가, 머독?
빙산입니다
우현 전타 후 후진했지만
너무 가까웠습니다
비켜가려고 했지만 부딪혔습니다
- 격벽을 폐쇄하게
- 이미 폐쇄했습니다, 선장님
- 전 기관 정지!
- 알겠습니다
수리공을 불러
피해 상황을 확인하게
알겠습니다
빨리 여기서 나갑시다!
서둘러요!
실례합니다, 왜 엔진이 멈췄죠?
진동을 느꼈어요
심려 마십시오
프로펠러 날이 떨어져서
진동이 있었습니다
뭐라도 갖다 드릴까요?
아뇨, 고마워요
빙산이라는 소문이 있던데
보셨습니까?
자네는 봤나?
우리와 같은 신세인
쥐를 따라가자고
문제는 해결했습니다
- 거기
- 긴급상황은 아닙니다
- 아니, 긴급상황이야, 도둑을 맞았네
- 경찰을 부르게
- 어서, 이 멍청아!
- 알겠습니다
내가 재밌는 걸 놓쳤나?
- 무슨 일인지 봤어?
- 아니, 놓쳤어, 저쪽을 부딪힌 것 같군
6번 기관실이 2m 높이로 침수됐고
우편물 보관실은 움푹 팼습니다
- 버틸 수 있겠나?
- 펌프가 필요합니다
- 우편물 보관실의 피해는 봤나?
- 아뇨, 이미 침수됐습니다
상황이 나쁘군요
어머니와 칼에게 알려야 해요
잘 그린 것 같은데요
아무것도 만지지 마시오
방 전체의 사진을 찍어요
찾고 있었습니다, 아가씨
들어가요
심각한 일이 벌어졌어요
물론이오
심각하지, 소중한 것 둘이
오늘 밤 사라졌소
하나는 찾았고 다른 하나도
어디서 찾을지 알 것 같군, 수색하시오
- 코트를 벗어
- 또 뭡니까?
말 들어
칼, 뭐 하는 거예요?
이런 긴급한 상황에 대체 뭐 하는 거죠?
- 이겁니까?
- 맞소
말도 안 돼!
믿지 마요, 로즈
- 그럴 리가 없어요
없긴 왜 없소,
상습범에겐 쉬운 일이지
계속 제가 함께 있었는데
이건 말도 안 돼요
옷을 옷장에 넣을 때
훔쳤을지도 모르지
솜씨가 좋군, 칼
저들이 넣은 거예요
- 닥쳐!
- 자네 옷도 아니잖나?
'A. L. 라이어슨'의 옷인데?
도난 신고가 들어왔습니다
빌린 거예요
곧 돌려주려고 했어요
아주 착한 도둑이 납셨군
결백하다는 거 알잖아요, 로즈
저들을 믿지 마요, 로즈
따라와, 이 녀석아
결백한 걸 알잖아요
로즈!
시키는 대로 해
가자
난 결백하다는 걸 알잖아요
날 알잖아요!
엄청난 사태입니다, 선장님
10분 만에 용골 위로
4m가 침수됐습니다
선창과 보관실 세 곳 전부
6번 기관실까지요
맞습니다
항해는 언제 재개하오?
5개 구획이 침수됐소!
4개 구획이 침수됐을 때
배가 떠 있을 순 있지만 5개는 안 됩니다
불가능해요
뱃머리가 기울면서
E 갑판의 격벽 위로 물이
넘치기 시작하고 한 구획씩 차례로
침수됩니다
막을 순 없어요
펌프를 가동시키면...
펌프로 시간을 벌겠지만
겨우 몇 분입니다
이젠 무슨 방법을 쓰든
타이타닉은 침몰할 겁니다
이 배는 불침선이잖소!
어떤 배도 침몰은 합니다
타이타닉은
가라앉을 거요
계산상으로 확실해요
남은 시간은?
한 시간이나
최대 두 시간요
승객은 모두 몇 명이지, 머독?
2천2백 명입니다
대서특필은 확실하군요
이즈메이 씨
더러운 계집!
내가 말할 땐 쳐다보란 말이야!
- 하클리 씨?
- 지금은 바빠
최대한 빨리 구명조끼를 걸치시고
단정 갑판으로 오시랍니다
바쁘다고 했잖아!
불편하시겠지만 이건 선장님의
명령입니다
서두르시고 따뜻하게 걸치세요
오늘 밤은 밖이 춥습니다
코트와 모자도 하시겠습니까?
어처구니가 없군
걱정 마십시오, 아가씨
조심하는 것뿐일 겁니다
다들 일어나요, 구명조끼를 입어요
뭐라고 하는 거지?
- 다들 구명조끼를 입어요!
- 왜 이 난리요?
구명조끼나 입어요
조난신호?
선장님?
그래, 조난신호네
구조요청이지, 우리의 위치네
응답이 있거든 이물이 가라앉았다고
전하고 긴급구조를 요청하게
맙소사
계속 낮춰!
천천히! 팽팽하게!
윈치를 내려!
후미의 보트를 모두 내려!
줄을 풀어!
덮개를 벗겨!
어서!
와일드, 승객은 어디 있나?
모두 안에 있습니다
밖은 너무 춥고 시끄러워요
거기!
내려와서 줄을 풀어!
한잔하시겠습니까?
구명조끼를 입으세요
거기, 이게 무슨 일이지? 구명조끼를
입혀 놓고는 아무 일도 없잖아?
죄송합니다
가서 알아보겠습니다
상황을 아는 사람은
아무도 없는 것 같군요
영국놈들은 항상
규정만 찾는다니까
말을 가려서 하세요, 하클리 씨
가서 방에 히터를 켜 놓게
돌아가면 차를 한잔하겠어
네, 마님
알겠습니다
앤드류 씨
전 빙산을 봤어요
앤드류 씨의 눈에도 보이네요
진실을 말해주세요
배가 침몰할 거요
확실한가요?
네, 한 시간 정도면 이 모든 것이
대서양 밑에 가라앉을 거라오
뭐라고요?
가까운 사람에게만 알리시오
소란을 일으켜선 안 돼요
주저하지 말고 구명정에 올라요
구명정에 대해서
얘기한 거 기억하죠?
네
알았어요
부인, 구명조끼를 입으세요
이쪽이야
이등석 회계관실로 오시랍니다
난리가 났습니다
녀석은 제가 감시하죠
좋습니다
선장님! 카르파티아 호가 17노트로
접근 중입니다, 최고 속력이랍니다
그 배뿐이던가?
근해에는 한 대뿐입니다
4시간 후에 도착한답니다
4시간?
고맙네, 브라이드
맙소사
구명정은 준비됐습니다
먼저 여자와 아이들을
구명정에 태울까요?
그래
선장님?
여자와 아이들부터 태우게
알겠습니다
신사 숙녀 여러분
집중해 주십시오!
이쪽으로 오세요, 이쪽입니다
제게 가까이 오세요
감사합니다
좋습니다
지금은 여자와
아이들만 타겠습니다
- 제 말을 들으세요
- 여기야
선장님 말씀대로
좋은 음악으로 혼란을 막자
웨딩 댄스
구명조끼를 입으세요
어서 입어요
서둘러요
구명조끼를 입어요
돌려 입어요, 어서요
아직 구명정에 탈 때가 아닙니다
진정해 주십시오
모두들 구명조끼를 입으세요
먼저 여자와 아이들을
줄 앞으로 보내세요
이제 뭐 해요, 엄마?
기다리는 거란다
일등석 사람들을 구명정에 다 태우고
우리 차례가 될 때까지
준비를 끝내야 하잖니?
아직은 때가 아닙니다
민다고 해결되진 않습니다
- 살려줘요
- 도움을 요청해
좌우를 같이 내려!
양쪽을 함께! 천천히!
천천히!
멈춰!
왼쪽은 멈춰!
오른쪽만 내려!
오른쪽만 내리고 왼쪽은 멈춰!
이제 같이 내려!
천천히 해!
배가 가라앉는 것 같군요
감사의 뜻으로
선물을 전하라고 하셨습니다
칼 하클리 씨의
감사 선물입니다
승선하세요
말 들었죠?
어서 보트에 타요
남자 자리는 없나요?
지금은 여자만입니다
구명정도 선실 등급이 있나요?
붐빌까 봐 걱정이네
제발 좀 닥쳐요!
아직 모르겠어요?
바닷물은 찬데
구명정은 모자라요
절반밖에 못 탄다고요
이 배의 승객 절반은 죽을 거예요
귀한 우리는 살 거요
루스, 어서 타요
이 자리가 일등석이에요
그림을 안 가져온 게
천추의 한이군
내일 아침이면
그림값이 뛸 텐데 말이야
여자와 아이들은 앞에 서세요
쓰레기 같은 자식
로즈, 어서 와요
자리가 아직 남았어요
이쪽입니다
어서 와요
당신 차례예요
보트로 와라, 로즈
어서
로즈?
보트에 타라니까
잘 가요, 어머니
로즈?
로즈, 돌아와!
어디 가는 거야?
녀석에게?
그 쥐새끼의 작부가 되려고?
기다려요!
당신의 아내보다는
잭의 작부가 되겠어
안 돼!
안 된다고 했잖아!
로즈, 거기 서!
- 보트를 내려!
- 아직 안 돼요!
- 양쪽 다 내려
- 기다려요!
어서 내려!
로즈!
살려줘요!
거기 누구 없어요?
살려주세요!
앤드류 씨!
- 우현 복도를 확인하게
- 알겠습니다
부인, 구명조끼를 하시고
어서 갑판으로 가십시오
루시, 조끼를 입고
사람들에게 모범을 보이게
알겠습니다
- 누구 있습니까?
- 앤드류 씨?
드디어 찾았군요
체포한 사람은 어디에 가두죠?
빨리 구명정에 타요
싫어요!
도와주시지 않으면
혼자라도 꼭 찾을 거예요
시간은 더 걸리겠죠
승강기로 맨 아래층에 가서
왼쪽으로 가시오
선원 복도를 지나
오른쪽
계단에서 다시 왼쪽이오
긴 복도입니다
이거 불안한데
젠장!
실례합니다
- 내 말을 들으라니까
- 승강기는 폐쇄했습니다
죄송합니다만 승강기는
작동 중지입니다
예의 차리는 건 질렸어!
어서 내려가요!
E 갑판이오
빨리
올라가겠습니다
안 돼요
돌아와요!
전 올라갈 겁니다!
선원 복도라
'선원용'
잭!
로즈!
로즈, 여기예요!
- 잭!
- 로즈!
잭, 미안해요
정말 미안해요
집사가 보석을 넣었어요
저도 알아요
잘 들어요
다른 열쇠를 찾아야 해요
저기 캐비닛을 열어봐요
작은 은색 열쇠예요
은색...
전부 금색이에요!
저기를 찾아봐요!
로즈
내가 결백하다는 걸
어떻게 알았죠?
처음부터
알고 있었다는 걸
깨달았어요
계속 찾아요
없어요
열쇠는 없어요!
로즈, 잘 들어요
가서 도움을 청해요
괜찮을 겁니다
곧 돌아올게요
기다릴게요!
'D 갑판 계단'
여기 누구 있어요?
누구 없나요?
여기 아무도 없어요?
도움이 필요해요!
큰일이네
내 말 안 들려요?
다행이네요
도와주세요
사람이 있어요
잠깐!
누구 있어요?
도와줘요
여기 계시면 안 됩니다
- 도와주세요
- 갑판으로 모실게요
아래에 갇힌 사람이 있어요
제발요!
- 진정하시고 따라오세요
- 전 제정신이에요!
이쪽으로 가면 안 돼요!
이거 놔요! 어서!
당신 미쳤군요
맙소사
잭!
로즈!
효과가 있을까요?
곧 알게 되겠죠
시작해요
잠깐
저기다 연습해봐요
이제 같은 곳을 찍어요
당신은 할 수 있어요
그 정도면 됐네요
로즈
할 수 있어요
빠르게 힘껏 내리찍어요
잠깐
손을 좀 더 벌려요
좋아요
- 이렇게요?
- 맞아요
로즈, 난 당신을 믿어요
시작해요
해냈군요!
어서 갑시다
젠장, 엄청 차갑네!
저기가 출구예요
다른 길을 찾아야겠군요
어서 와요!
저런 장면은
두 번 다신 못 보겠죠
짐은 버리세요!
공간이 필요합니다
어서 버려요!
가실 시간입니다, 물러서세요
- 침착하세요, 앉아요
- 안 돼
- 싫어요!
- 자리를 더 만들어요
좋아, 그렇게 해
러브조이
우현에도 아가씨는 없습니다
시간이 없네, 정의로운 척하는
선원들이 남자는 안 태우는군
남자를 태우는 보트가
저쪽에 하나 있더군요
그게 우리가 살 길이군
먼저 보험을 챙겨야지
따라오게
이쪽입니다, 저 밑으로 가세요
이것 보세요!
지금 뭐 하는 겁니까?
피해는 보상하셔야죠
화이트 스타 라인의 재산이니...
닥쳐요!
잠깐 배를 잡아줄래요?
방에 갔다 와야 해요
앉으세요
마지막입니다
라이톨러
왜 구명정에
사람을 태우다 말았지?
지금은 바쁩니다
이것 보게, 65명 정원인 배에
겨우 20여 명만 태우다니?
겨우 12명만 탄 배도 있더군
중량 확인이 힘들어 그랬습니다
부서질 수도 있으니까요
말도 안 돼
남자 70명이 타고도
안전을 확인했어
어서 사람을 더 태우게
제발 말을 들어!
여자와 아이들을 더 태우세요
다시 돌아와
이건 출구가 아니야
어서 들어와
동물처럼 우릴 가둘 순 없어
배가 가라앉고 있잖아
여자를 앞으로 보내요
문을 열어
여자만 나오세요!
남자는 안 돼요!
문을 잠가!
저 밑에도
여자와 아이들이 있어!
살 기회라도 잡게
우릴 내보내줘!
물러서!
잭
토미
- 나갈 수 있나?
- 이쪽은 가망이 없어
빨리 방법을 찾아야 해
잭!
파브리지오
구명정이 없어
배 전체가 침수됐으니
빨리 나가야 해
- 이쪽은 길이 없어!
- 좋아
그럼 이쪽으로 가자, 따라와
난 행운을 만들지
저도 그렇습니다
빨리 와!
아니, 이쪽으로 가자!
이쪽이에요!
정문으로 가시면
곧 정리가 될 겁니다
난리잖아
곧 정리가 끝날 테니
가서 기다리세요
- 문을 열어요
- 정문으로 가세요
어서 문을 열어요!
정문으로 가라고 말했잖아요!
젠장, 이 망할 자식아!
그만!
빨리 문을 열어!
파브리지오, 토미!
날 도와줘
옆으로 비켜요
당겨!
더 힘껏!
비키세요
의자를 내려놔!
- 비켜요!
- 내려놓으라니까!
하나! 둘!
셋!
다시!
가자!
갑시다, 로즈
올라가면 안 됩니다!
이러면 안 돼요!
순서를 지키세요!
물러서요!
꽉 잡아요!
어서 당겨
물러나라니까
아니면
다 쏴버리겠어!
순서를 지켜!
순서를 지키라고 했다
로우, 배를 내리게
알겠습니다, 다들 준비되셨죠?
놀라지 마십시오
물러나세요!
너무 늦었어
앞쪽에 보트가 더 있습니다
머독이라는 사람을 잡으세요
꽤 현실적인 사람입니다
그만 내려!
멈추라고!
줄을 잘라!
앉아요!
물러나! 물러서라고!
당신도 물러서!
어서!
아비규환이 됐군
시간이 별로 없어
머독 씨?
하클리 씨군요
자네 둘, 따라와!
알다시피 난 사업가요
제안을 하나 하고 싶소
어서 와요, 로즈
보트가 없어요!
선생님, 반대편엔 보트가 있나요?
아니요, 앞쪽엔 몇 대 남았다오
내가 모시겠소
이제 그만하지
아무도 안 듣잖아
파티에서도 안 듣긴 마찬가지야
연주로
추위나 피하자고
지옥의 오르페우스
음악이 들리는 걸 보니
여기가 일등석이군
- 다들 어디 갔지?
- 고물에 있습니다
울지 마십시오, 부인
내 말 알아듣겠소, 머독 씨?
물러나십시오!
제발 물러나세요!
여자와 아이들만 오세요!
물러나요!
부인은 이리 오세요
물러나십시오!
여자들만...
다른 쪽에 가봐, 어서!
아가씨는 반대쪽에서
배를 기다리고 있습니다
녀석과 있습니다
- 여자와 아이는 없습니까?
- 다들 탔네, 머독
다른 사람 없습니까?
타세요
- 타시겠습니까?
- 어서 서두르세요
줄 옆에 서요
젠장, 될 대로 돼라지
젠장
발사!
이쪽으로 가시면 안 됩니다
가시면 안 됩니다
좋아, 잘했네
하강 준비!
왼쪽 준비!
하강
천천히
양쪽을 동시에 천천히 내려
- 제게 주세요
- 아빠
- 아빠는 걱정 마
- 데려가세요
아빠, 어서 타요
잠깐만 떨어져 있자
아주 잠깐만이야
아빠들 배는 따로 있어
이건 엄마와 애들 배란다
엄마 손 꼭 잡고 착하게 있으렴
당신 없이는 안 가요
먼저 가야 해요
싫어요
보트에 타요, 로즈
어서 보트에 타요
보트에 오르시오, 로즈
맙소사
안색이 안 좋군요
받아
이걸 입어요, 어서
가요, 난 다음 배를 탈게요
당신과 함께 갈 거예요
난 괜찮을 겁니다
난 끈질긴 놈이니
내 걱정은 말아요
빨리 보트에 타요
배 반대쪽 승무원과
계약을 했소
잭과 난 안전할 거요
우리 둘 다
봤죠?
내가 탈 보트도 있잖아요
가요
자리가 없으니 서둘러요
- 어서 승선하세요
- 가요
서둘러요
승선하세요
- 아빤 널 사랑해
- 발을 조심해요!
물러나세요!
물러나라니까요
난간에서 물러나세요
하강!
천천히
양쪽을 평행하게 내려
하강시켜
거짓말을 잘하는군
당신만큼은 못하죠
천천히 내려
계약 같은 건 없겠죠?
아니, 있네
자네와는 상관없겠지만
평행하게 내려
난 항상 이기지
양쪽의 평행이 중요해
무슨 방법을 써서라도
자세를 조심해, 보트를 돌려
천천히
평행하게
계속!
계속 내려!
로즈!
막아!
뭐 하는 겁니까?
안 돼!
로즈!
바보같이 왜 그랬어요?
정말 바보 같군요
왜 그랬어요, 왜?
내가 뛰면 당신도 뛰잖아요?
맞아요
하느님!
갈 수가 없었어요
갈 수가 없었어요, 잭
괜찮아요, 방법이 있을 거예요
적어도 우린 함께잖아요
도망쳐요!
어서!
서둘러요!
비켜!
어서 와요, 로즈!
로즈, 어서!
뛰어요, 로즈!
가요!
둘이서 잘 살아봐!
뭐가 그리 재밌습니까?
다이아몬드를 코트에 뒀어
코트를 입혀줬잖아!
서둘러요
아빠!
혼자 둘 순 없어요
갑시다!
아빠!
돌아가요!
그쪽이 아니에요!
돌아와요!
뛰어요!
달려요, 로즈!
잭!
- 잭!
- 로즈!
이쪽이에요!
어서!
손을 잡아요!
잠겼어요!
도와줘요!
살려주세요!
잠깐
문을 열어줘요!
제발!
살려주세요!
- 도와줘요!
- 제발!
젠장!
- 서둘러요, 서둘러요!
- 어서요!
빨리요!
젠장!
- 제발!
- 서둘러요!
어서!
열어요!
미안해요
열쇠를 떨어뜨렸어요
- 잠깐 기다려요!
- 가지 마요!
가지 마요!
사람을 불러줘요!
잡았어요!
어떤 거죠, 로즈?
짧은 걸로 해봐요
서둘러요, 잭
어서 좀 열려라!
열쇠가 끼었어요!
- 젠장!
- 서둘러요, 잭!
어서요, 잭!
됐어요!
나가요, 로즈!
어서!
잭!
이쪽이에요!
어서 가요!
- 노를 위치시켜
- 밑을 받쳐
여자와 아이들만 된다고 했잖아!
잡아
철주를 설치하고 줄을 연결해!
물러나세요!
엄마!
물러나십시오!
물러나라고 했잖소
계속 올라가요!
밀지 마요!
물러나세요!
우리도 살 기회를
줘야 될 거 아냐!
가까이 오는 사람은 쏴버리겠소!
망할 자식!
물러나시오!
계약을 했잖소!
여기선 돈으로 목숨을 사긴
힘들 거요
물러나시오!
여자와 아이들만!
밀지 마요!
안 돼, 토미!
토미, 눈을 떠!
망할 자식!
안 돼!
물러서라니까, 이 자식아!
부드럽게
아이가 있습니다!
길을 비켜줘요!
아이가 있단 말입니다!
이 아이에겐 저밖에 없어요
가시오
물러나세요!
- 도와주세요!
- 제게 주세요
이리 줘요
됐다, 아가야
잠깐만요!
앤드류 씨?
로즈군요
탈출 시도도 안 하세요?
더 튼튼한 배를 만들지 못해서
미안합니다, 로즈 양
침몰하고 있어요
빨리 가야 합니다
잠깐만요
행운을 빌어요, 로즈
앤드류 씨도요
구겐하임 씨?
이걸 받으세요
난 괜찮소
신사답게 옷을 입고
신사답게 최후를 맞이하겠소
브랜디 생각이 나는구려
줄을 이쪽으로 넘겨!
팽팽하게 당겨서 배를 뒤집어!
선장님
어디로 가야 하죠?
알려주세요
선장님! 받으십시오
이제 끝났군
잘 가게, 월리
행운을 비네
- 잘 있게, 월리스
- 또 보세
그리고는 3백 년 동안
행복하게 살았습니다
영원한 젊음과 미의 땅인
'티르 나 노그'에서 말이죠
시간이 없어!
줄을 잘라!
필요하면 잘라!
칼을 주세요!
어서 줄을 잘라!
줄을 자르라니까!
받아요
오늘 밤
자네들과의 연주는
정말 즐거웠네
가능한 한 오랫동안
배에 남아야 해요
따라와요
난간을 잡아요
뛰어요, 로즈
어서
날 믿고 뛰어요
부축해 드리죠
- 잭!
- 왜요?
떨어져!
배가 뒤집힐 거야!
침착하세요
죽음의 음침한
골짜기로 다닐지라도...
그 골짜기까지
빨리 좀 가시죠?
천주의 성모 마리아님
기도해 주십시오
죄인들이 죽음에 이르렀나이다, 아멘
은총이 가득한 마리아님...
이쪽이에요
서둘러요!
또 내가 새 하늘과
새 땅을 보니
처음 하늘과 땅이 없어지고
바다도 다시 있지 않더라
곧 끝날 거야
금방 다 끝날 거야
하나님은 친히
저희와 함께 계셔서 저희는
하나님의 백성이 되고 하나님이 저희와
함께 거하시리니
잭
우리가 처음 만난 곳이에요
모든 눈물을
그 눈에서 씻기시매
다시 사망이 없고
애통해 하는 것이나
곡하는 것이나
아픈 것이 다시 있지
아니하리니
처음 것들이
다 지나갔음이어라
빨리 노를 저어요! 빨리요!
꽉 잡아요, 트루디 양!
꽉 잡아요
맙소사!
차단기를 잡아!
위로 올라가요!
내가 올릴 테니 손을 잡아요
어서 손을 내밀어요
잡았어요, 놓지 않을게요
어서 올라와요
- 어떻게 되는 거죠, 잭?
- 나도 몰라요
- 꽉 잡아요!
- 잭!
제발 도와줘요!
이제 끝이에요!
하느님 맙소사!
꽉 잡아요!
소용돌이에 휩싸일 거예요
신호하면 숨을 깊게 들이마셔요
수면으로 헤엄쳐요
내 손을 놓지 마요
우린 살 거예요, 로즈
날 믿어요
믿어요
'타이타닉 - 리버풀'
준비됐어요?
지금이에요!
잭!
- 로즈!
- 잭!
잭!
그 손 치워!
- 로즈!
- 잭!
헤엄쳐요, 로즈!
어서 헤엄쳐요!
계속 팔을 저어요
너무 추워요!
헤엄쳐요, 로즈!
이쪽으로 와요
계속 헤엄쳐요
어서 올라가요
위로 올라요
어서요, 로즈
그 위에 있어요, 로즈
이젠 괜찮아요
당신도 살았어요
배를
돌려!
구명정이 올 거예요, 로즈
조금만 더 기다려요
배에 휩쓸릴까 봐 멀어졌지만
곧 다시 돌아올 겁니다
하느님, 제발!
제발
살려줘요!
이해 못 하시겠죠
우리가 돌아가면 저들 때문에
배가 뒤집힐 겁니다
그만하시지, 겁나 죽겠군
여러분, 노를 잡아요
돌아갑시다
미쳤습니까?
여긴 바다 한복판이에요
살고 싶습니까?
아니면 죽고 싶어요?
다들 이해를 못 하겠군요
대체 왜 이래요?
당신들 남편이 저기 있잖아요!
아직 자리는 많잖아요
한 자리 더 빌 겁니다
당신이 닥치지 않으면!
노를 이쪽으로 넘겨요
두 배를 고정시켜요
두 배를 완전히 붙여요
모두 잘 들어, 우린 돌아간다
이 배의 여자들을 모두
다른 배로 승선시켜
최대한 빨리 움직여
이 배에 자리를 만들어요
빨리 움직이세요
조용하네요
배들이 자리를 잡으려면
시간이 좀 걸릴 겁니다
다른 사람은 몰라도
타이타닉을 만든
화이트 스타 라인에
신고엽서를 쓸 겁니다
사랑해요, 잭
그러지 마요
작별인사는 하지 마요
아직 아니에요
알아들어요?
너무 추워요
잘 들어요, 로즈
당신은 탈출할 거예요
여기서 살아남아
아이도 많이 낳을 거예요
아이들이 자라는 것도 보고
할머니가 된
다음에
편히 죽을 겁니다
여긴 아니에요
오늘 밤은 아니에요
이렇겐 안 죽어요
알아들었어요?
몸이 안 느껴져요
타이타닉의 표를 구한 건
제 생애 최대 행운이었어요
당신을 만났으니까
난 거기에 감사해요, 로즈
진심으로
꼭 하나
부탁을 들어줘요
살아남겠다고 약속해요
포기하지 않고
무슨 일이 있든 간에
희망이 보이지 않더라도
약속해줘요, 로즈
약속을 포기하지 마요
약속할게요
포기하지 마요
포기하지 않을게요, 잭
절대로
바로 앞입니다
노를 들어!
움직임이 보이나?
아뇨, 없습니다!
확인해
노를 모두 올려
확실히 검사해
다 시체입니다
천천히
전진하게
시체를 건드리지 않게
노를 조심해
살아있는 분 계십니까?
제 말이 들립니까?
살아있는 분 없어요?
너무 오래 기다렸어
계속 확인해!
계속 찾아보라고!
살아있는 분 없습니까?
내 말이 들리나요?
'내 비행기로'
'비행기가 올라간다'
'또 올라간다'
'이리 와요, 조세핀'
'내 비행기로'
잭?
보트가 왔어요
보트예요, 잭
돌아와
돌아와요!
누구 없어요?
내 말이 들립니까?
아무도 없습니다
돌아와요
포기하지 않을게요
약속해요
뒤로 돌아!
천5백 명의 사람이
바다에 뛰어들었고
타이타닉은 사람들 밑으로
가라앉았죠
근처에 20대의 보트가 있었지만
겨우 한 대만 돌아왔어요
한 대만
물에 빠졌던 6명이 살아났죠
나까지 포함해서
천5백 명 중의
6명이에요
그 후
구명정에 탄 7백 명은
기다릴 수밖에 없었죠
죽음을 기다리며
살아나길 기다렸죠
절대 받을 수 없는
용서를 기다렸어요
'카르파티아'
이 아래엔 가족이 없을 겁니다
전부 삼등석 사람들이에요
갈색 머리에
흰 수염을 한 남자예요
또 다른 생존자 목록은요?
이게 전부입니다
다른 배에 있나 봐요
최선을 다하고 있습니다
그때 칼을 마지막으로 봤죠
그 후 칼은 결혼해
재산을 물려받았지만
1929년 대공황으로 충격을 받고
그해에 권총으로 자살했죠
그렇게 들었어요
이름이 뭡니까, 아가씨?
도슨
로즈 도슨이에요
감사합니다
잭의 물건은 없었어요
기록도 찾지 못했죠
그야 당연히 없겠죠
지금까진 아무에게
말하지 않았다오
네 할아버지에게도 비밀이었다
여자의 마음은
비밀의 깊은 바다라오
이제 여러분도 잭 도슨이란
사람이 있었다는 걸 알고
내 인생을
송두리째 구해줬다는 것도 알죠
난 잭의 사진도 없어요
그는 오직
내 기억 속에만 존재하죠
켈디쉬, 미르 2가
수면으로 접근한다
다이아몬드를 찾았을 때
피우려던 겁니다
죄송해요
3년입니다
오직 타이타닉만 생각했어요
다른 건 몰랐어요
이해를 거부했던 거죠